Nếu anh muốn.
Cũng không phải là không thể.
Bạn có muốn nghĩ về nó không?
Tôi sẽ là một người cha tốt.
Mày.
Nghiêm túc chứ?
Tất nhiên, tôi không cần phải nói dối bạn.
Vậy anh đã đưa ra một quyết định rất tốt.
Nhưng anh thật sự không phiền nếu bố ruột của chúng không phải là anh sao?
Nếu tôi phiền.
Làm thế nào bạn sẽ bồi thường cho tôi?
Tôi...
Tôi sẽ cho bạn thêm 2 tỷ nữa.
Hai tỷ là ai vừa nói mình không có một giọt nào?
Tôi sẽ nhận thêm hai đơn nữa cho Ninh Ninh.
Con mẹ này của ngươi có đủ trái tim đen rồi.
Còn ly hôn không?
Tôi mua một căn nhà nhỏ gần bệnh viện.
Bạn chuyển qua trước với tuổi tác.
Mua nhà để làm gì?
Tất nhiên là gia đình phải sống cùng nhau.
Gần đây không phải bạn thiếu tiền sao?
Ôi.
Tiền nuôi gia đình vẫn còn.
Nhiều tiền vậy.
Thật sự không cần nữa.
Vậy cũng không cần.
Người đàn ông chó tự hào
Kiki, đây không phải chỗ cô nên dừng lại.
Tôi đến để gửi tiền cho các bạn.
Tôi có nghe nhầm không?
Bạn mở một chiếc xe bán tải hỏng để gửi tiền.
Cút đi!
Tiểu thiếu gia, tôi bị chặn ở cửa rồi, không vào được, biết rồi, chú dân làng.
Anh ơi, anh đi làm gì vậy?